Legendas por
explosivoskull 𝕄_𝕀_𝕊𝔽𝕠𝕣𝔼𝕧𝕖𝕣
Desculpe, estou procurando por Tom Grant.
Você é Shirley?
Entre.
Está morto.
Eu vi uma foto sua uma vez.
Você também é de Derby? Sim, erm...
Desculpe, é tarde.  Eu...
Eu vi sua luz acesa, então pensei...
Eu não durmo no verão.
Quanto tempo você vai ficar?
Não sabe.
É um longo caminho.
Tom leva 13 horas para
chegar aqui a cada temporada.
Sim, demorei muito
sobre isso no ônibus.
Seus pais sabem que você está aqui?
Sim.
Veja, todo verão,
Tom vinha e eu dizia:
"E a sua namorada?"
E ele dizia: "Os pais
dela não vão deixá-la vir."
Eles me deixaram gozar agora.
Eu não quero nenhum problema.
Entrante.  Quem está para cima?
Meu.
Bem, onde está Tom?
Ele está ocupado.
Bem, você vem então.
Kai vai te mostrar a van.
Tive um lindo casal
lá no inverno passado.
Tinha um ótimo conjunto de habilidades.
Mas ela vai ter um bebê agora
e eu disse, se não fosse
por mim, eles não teriam pão.
E eles dizem: "Ah, é? Como se
você estivesse no quarto, Shirley."
Tusses atrevidos.
Ei.
Desculpe, eu estava
do outro lado do parque.
Tom me contou que você o
ensinou como surfar quando criança.
Ensinou-lhe muito mais do que isso.
Os emmets vão
irritar fim de semana.
Então teremos o
lugar para nós mesmos.
O que é um emmet?
Um recém-chegado.
Um turista.
O que, como eu?
Sim.
Vou buscá-lo.
Rute?
Você está realmente aqui!
Oh!
Você tem um gosto diferente.
Esse é um suéter novo? Hm.
Vamos.
Nós estamos comemorando.
O que é aquilo?
Oh, são apenas raposas.
Milímetros...
Por que eles estão gritando?
Eles não estão gritando.
São os filhotes
deixando suas mães.
Todos crescidos.
Tom. Hm?
Mm-mm. Mm-mm.
Ngh... Ngh...
Você está me copiando?
"Você está me copiando?"
Foda-se!  Quantos anos você tem?
Que horas são? "Que horas são?"
Olá.
Venha aqui.
Aproxime-se, avance!
Ei, pequeno marinheiro!
Você está me distraindo.
Estou trabalhando muito.
Agora essa. Não.
Agora esse. Não! Aquele! Não, não.
Uau! Você ganhou?
2p. Espere.
Obrigado.
Espere aí. O que é isso?
Está em uma corda ou algo assim.
O que é?
A porra da moeda está no barbante.
O que é isso, na verdade?
Tenho que vencer para descobrir.
Oh.
Merda.
Espere aqui.
Eu tenho que voltar ao trabalho.
Oh!
Não. Não vou.
Eu tenho que.
Você não pode ir. Eu preciso. Não. fonte>
Eu amo você.
Também te amo.
Vá ver Shirley sobre o trabalho.
Desembucha.
Merda.
Como mágica.
Obrigado.
Saúde.
Saúde. Bom apetite.
Parece muito bom.
Sim, eu limpei.
Você falou com Shirley? Não.
Eu farei isso amanhã.
Tudo bem, bem, eu disse a ela que
você estava passando por aqui, então...
Eu sei, farei isso amanhã.
E, er, ela cobra...
Você conhece uma garota ruiva?
Já estamos pagando gás e água.
Eh?
O que você acabou de dizer?
Ah, vamos, não seja
brincalhão comigo agora.
O que é isso, Cornualha?
Sim, significa chateado.
#Ah, Rosa
#Minha Rosa Maria... #
Dance comigo, querido.
Hum-mm.
Vamos. Não.
Vamos.
Ai!  O que...?
..que porra?
Vou escovar os dentes.
Nuh-uh-uh.
Você está gostando daqui? Sim.
Que tipo de trabalho você fez antes?
Minha tia tinha uma padaria,
então...eu ajudava lá todo verão.
Saúde e segurança
rigorosas em uma padaria.
Sim. Veja, normalmente contratamos
um casal que trabalha no inverno  .
Há muita manutenção.
E depois há uma desmontagem,
esvaziando todas as
vans, esfregando-as bem.
Parece ótimo. Você apenas se joga
você mesmo nele, você ficará bem.
Você conhece uma garota
com cabelo ruivo comprido?
Não está tocando nenhum sino.
Ela não mora aqui, ou...?
Não.
Você pode vê-los às
vezes ao largo da costa.
Baleias.  Olhe para a caixa.
É ótimo, não é?
Você tem medo da água?
Não. Tom disse que você nunca esteve aqui.
Não no mar.
O mar é um grande curador.
Depois que aprendi a nadar...
..Eu não tinha mais medo de cachorros.
Certo.  Você poderia ser um
querido e colocar isso na cozinha?
Você sabe onde o Tom está?
Acho que ele perguntou
a tarde de folga.
O surf está bom.
Cale-se.  Parar!
Ei.
Bobagem...
Cachorro bobo, hein?
Eles estão fumigando essas vans.
Pulgas, carrapatos,
vespas, esse tipo de coisa.
São aluguéis.  Todo mundo está fora.
Agora são apenas os residentes.
Você sabe onde Tom está?
Eu disse que iria encontrá-lo.
Ei, garoto?
Consegue sentir seu cheiro a um quilômetro de distância.
Se estiver úmido...e
não houver vento...
..pode captar aromas
que tenham duas semanas.
Eles apenas ficam ali
sentados...sobre e acima do solo.
Mas agora ele pode sentir o cheiro da sua boceta.
Você está bem, querido?
O que você está fazendo no escuro?
Onde você esteve?
Ah, apenas...
..tive que ir e comprar
um novo chassi para Kai.
Embora não estivesse
lá - Kai é um cara errado.
Shirley me disse que você
teve a tarde de folga. Ah, merda...
Não, tenho trabalhado.
Pensei que talvez você tivesse surfado.
Não.
Então, er, você falou com ela?
Sim, ela me deu o emprego.
Bom.  Isso é muito bom.
Você pode entrar.
Coloque-os nas prateleiras.
Vou apenas esclarecer isso.
Estava muito alto. Sim, sem brincadeira.
Eles simplesmente escorregaram.
Ah, entre para ajudar, não é?
Aqui, dê-me isso. Eles são
muito escorregadios. Ooh.< /fonte>
Acabei de me dar um choque elétrico.
Não fui eu, foi o polietileno.
Jade, estou indo, ok?
Graças a Deus por isso.
Provavelmente estarei aqui amanhã.
Tudo bem então.  Tchau amor.
Qual ​​é o nome dela? Kippa.
Ela mora aqui? Sim, ela
mora com os avós. fonte>
Ela só gosta de ajudar -
evita que ela fique entediada.
Então você os coloca...
..puxe-o...
..e você pressiona.
Experimente.
Então você os coloca...
..puxe-o...
..e você pressiona.
Perfeito.
Há quanto tempo você trabalha aqui?
Estou aqui há um ano.
Vim cuidar da minha
avó, mas... ela se foi agora.
E você?
Quanto a mim?
Não sei, não pode ser o seu o
sonho da sua vida morar aqui, pode?
Você quer que eu você
pare de roer as unhas?
Aqui.
É cabelo humano de verdade.
O que você faz com eles?
Eu os vendo.
Você os faz? Sim.
Comecei fazendo
minhas avós, mas...
..agora eu faço para o hospital.
É pacífico.
São necessários 40.000 nós para fazer uma peruca.
Você já os usou?
Não.
Desculpe, é uma merda aqui.
Normalmente não há pessoas aqui
no inverno.
Sente-se.
Certo, estamos apenas
fazendo dicas, não as longas,
apenas algo para
fazê-los ficarem bonitos.
Pareço uma criança estúpida brincando
me fantasiando quando coloco maquiagem.
Confie em mim, não vou
fazer você parecer estúpido.
Certo.
Aqui, escolha um.
Vou pegar um pouco de acetona para você também
para que você possa ter seus próprios tocos
volte sempre que quiser.
Esse é o sonho da tangerina.
Isso é explodiu minha mente.
Não se trata de sua aparência,
é como você se sente.
Scarlet Sunrise.
É meu favorito também.
Me dê suas mãos.
Ei.
Onde você esteve?
Fora.
Eu estava na casa de Jade.
O que você está fazendo?
Vamos...
O que está acontecendo?
Ah, pelo amor de Deus.
Desculpe.
Venha aqui.
Qual é o nome dela?
Por que você quer saber o nome dela?
Abril.
Você se livrou das unhas.
Gostei bastante delas.
Não me senti assim.
Jade tem uma certa
reputação, você sabe.
Então, er, tenha cuidado.
Reputação para quê?
O que você está vestindo?
Venha, vamos.
Vamos.
Pronto? Sim. Vai!
Ah, está congelando!
Rute?
Rute?  Rute?!
Ei.
Ah, ei.
Por que seu cabelo está molhado?
Fui nadar.
Com quem? Kippa me ensinou.
Kippa? Sim.
No mar?
Sim.
Ruth, me diga que você está brincando.
Não.
O mar é muito perigoso.
O que você está fazendo indo para
o mar com uma criança de 11 anos
quando você nem sabe nadar?!
Eu sei.
Você está bravo ou algo assim? Não.
Um pouco provocativos, não é?
Cara, você pode nos dar um minuto?
Ela é uma menina crescida, tenho certeza
que ela consegue cuidar de si mesma.
Companheiro, você
precisa de algo ou o quê?!
Sim... preciso que você faça
alguma merda de trabalho.
Sim?  O que diabos é que isso
parece que estou fazendo, cara?!
Tudo bem.
O quintal não vai se
limpar limpar sozinho.
Ele demorará cinco minutos.
Onde você iria se pudesse
ir qualquer lugar do mundo?
Não sabe.
Eu iria para a Madeira.
O que há na Madeira?
Não sei - quer vir?!
Eu vim AQUI para fugir. Não...
..você veio aqui para ficar com Tom.
Ele é seu primeiro namorado? Sim.
E você?
Há quanto tempo vocês estão juntos?
Três anos.  Desde que tínhamos 15 anos.
A maioria das pessoas fica impressionada com isso.
Eu não sou a maioria das pessoas.
"Eu não sou a maioria das pessoas."
Algumas pessoas pensam que são esquisitas.
Viu como eles não estão brilhando?
O cabelo humano absorve a luz.
Apenas seja normal.
#Segure-me mais perto
#Aperte-me com força
Aperte-me com mais força
# Me ame direito
#Ame-me esta noite
Ame-me esta noite
#Me abrace agora Eu
preciso tanto de você
# O calor da sua respiração
A sensação do seu toque... #
Não. Sim. Não.  Não.
Não.  Eu não sei dançar.
Claro que pode.
Não posso.
Não vou assistir. O quê?!
Achei que você tivesse
dito que não iria assistir.
# Ame-me corretamente
Ame-me esta noite... #
Ah!  Oh!
#Aperte-me com força
Aperte-me com mais força
# Ame-me corretamente
Ame-me esta noite... #
# Segure-me perto
#Aperte-me forte... #
Ei, você está bem?
Sim.  Eu... eu vou...
Obrigado pelas bebidas. Ruth...
Você não precisa ir.  Rute!
Milímetros...
Onde você esteve?
De Jade.
Acordar.
Por que você está olhando assim para mim?
Você teve um pesadelo.
O que foi isso?
Não sabe.
Tenho me sentido um pouco estranho.
Sim?
Talvez eu esteja apenas sendo bobo.
Emmet...
Você quer uma xícara de chá?
Você deve sempre bater.
Porque se eu estou no meio
de alguma coisa, você vê...
..pode ser estranho.
Vi alguém em uma das vans
que estão sendo fumigadas.
Achei que deveria dizer porque não
achei que alguém fosse feito para ser
lá dentro.
Não há ninguém nessas vans.
Existe.  Tem uma
garota, e eu vi...
Nós os selamos há semanas.
Posso verificar o CCTV?
Todas as câmeras são falsas, querido.
Você vai levar isso
para o lixo, para queimar?
Onde você está indo?
April, da casa ao lado, desapareceu.
Precisamos encontrá-la.
Preparar?
Eu também vou.
Ela é velha e frágil.  Ela
vai estar lá fora há horas.
Quando você encontrá-la, leve-a de
volta ao escritório, onde Shirley está.
Simon, você pode pesquisar
no playground.  Jade, você pega
a loja e toda aquela área.
Ruth, você revista as vans
que estão sendo fumigadas.
Vocês podem levar a
cantina e o fliperama, ok?
Vamos.
Cuidado, sim?
Abril?
Olá?
Sim, ah...
Você está bem.
Tinha todo o lugar
procurando por você.
Como vai?
Onde você a encontrou? Ei.
Nós a encontramos nas dunas  .
Você quer entrar, April?
Vamos levá-la para dentro, Tom. Sim.
Aqueça você.  OK.
Isso acontece cada vez mais.
Especialmente a noite.
Como você está? Estou bem.
Você quer tomar uma bebida?
Eu não estou com sede.
Eu estou indo.
Ouvir...
..Sinto muito pela outra noite.
Sinto muito, eu...
Você não precisava sair.
Não teria feito nada.
Kai está nos observando.
Eu não me importo.
Eu estou indo.
Vai trabalhar amanhã? Não sei.
Não é como você
pensou que seria aqui?
Não pensei nada.
Lamento que não pareça
estamos de férias o tempo todo.
Eu vim aqui para ficar com você.
Tudo bem?
Ah, você está congelando.
Você quer se sentar?
Venha comigo.
O que aconteceu?  Você se sente fraco?
Eu apenas me assustei.
Tire isso.
Aí está.  Você vai se aquecer.
Você quer sentar aí?
Não, não estou brincando.
Tom?
Tom.
Deixar...
Você está falando merda, cara!
Você ganha.
O que há de errado com você?
Eu contei a ele a porra
da verdade sobre você.
Tom!
Não, não me toque.
O quê, você está me expulsando?
Sim, eu tenho olhos, Ruth.
Eu posso ver.
Você pode ver o que?
Ah, não me assedie.
Você está com a porra da jaqueta dela.
Não me afaste de mim.
Eu não vou me afastar de você.
Você tem certeza sobre isso?
Eu te amo, Rute.
Eu disse, eu te amo, Ruth.
Foda-se, cara!
Não posso sair
daqui...mais algumas horas.
Só enquanto eles secam.
Eles vão combinar com a toalha.
Estará camuflado em
meu quarto em um segundo.
Jade.
Ah, é você.
Que porra é essa?!
Legendas por explosivoskull